Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Please contact Splunk On-Call Support to enable this feature in your account and your sales representative or Splunk On-Call Billing to purchase stakeholder licenses.
ja_ja: お客様のアカウントでこの機能を有効にするにはSplunk On-Call Supportに、ステークホルダーライセンスを購入するには営業担当者またはSplunk On-Call Billingにお問い合わせください。

source: Sending a Stakeholder Message
ja_ja: ステークホルダーへのメッセージの送信

source: In Splunk On-Call, you may send messages to Stakeholders and Users from the incident UI and the API. Messages may be sent to individual users or teams via SMS or Email notification.
ja_ja: Splunk On-Callでは、インシデントUIやAPIからステークホルダーやユーザーにメッセージを送信できます。メッセージはSMSやメール通知で個々のユーザーやチームに送信できます。

source: Within an incident you can send a message to stakeholders.
ja_ja: インシデント内で、ステークホルダーにメッセージを送信することができます。

source: To POST updates on incidents to your Stakeholder users via the API, see the sendMessage call found in the :new-page:`API documentation <https://portal.victorops.com/api-docs/#!/Stakeholders/post_api_public_v1_stakeholders_sendMessage>`.
ja_ja: インシデントのアップデートをAPI経由でステークホルダーユーザーにPOSTするには、:new-page:`API ドキュメント<https://portal.victorops.com/api-docs/#!/Stakeholders/post_api_public_v1_stakeholders_sendMessage>` にあるSendMessageコールを参照してください。

source: Stakeholders Notifications
ja_ja: ステークホルダーへの通知

source: Stakeholders can receive notifications via SMS or email depending on the preference set in individual user profiles. These messages include a link to the web interface and Stakeholder message history.
ja_ja: ステークホルダーは、個々のユーザープロファイルで設定された希望に応じて、SMSまたはEメールで通知を受け取ることができます。これらのメッセージには、Webインターフェイスへのリンクとステークホルダーのメッセージ履歴が含まれます。

source: Stakeholder Experience
ja_ja: ステークホルダーの経験

source: Stakeholders may follow a notification link to see incident-specific updates. They may also choose their preferred method of notification.
ja_ja: ステークホルダーは、通知リンクをたどって、インシデント固有の最新情報を見ることができます。また、希望する通知方法を選択することもできます。

source: Stakeholders can view incident updates.
ja_ja: ステークホルダーはインシデントの最新情報を見ることができます。

source: Stakeholders can choose their preferred notification methods in their profile.
ja_ja: ステークホルダーは、プロファイルで希望する通知方法を選択できます。

source: About the team admin role in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのチーム管理者のロールについて。

source: Get started as a Team admin
ja_ja: チーム管理者として開始する

source: If you are new to Splunk On-Call a great place to start is with the topic :ref:`user-role`. Once you a familiar with your user permissions, learn about the Alert admin role.
ja_ja: Splunk On-Callを初めて利用する場合は、まず :ref:`user-role` というトピックから始めるとよいでしょう。ユーザーアクセス許可に慣れたら、アラート管理者の役割について学びましょう。

source: A user can be elevated to a Team Admin for one or more teams. Likewise, there can be multiple Team Admins within a single team. As a Team Admin, you're responsible for a team's on-call schedules, escalation policies, and the overall management of the users who are apart of your team. Team admins have permission to take the following actions:
ja_ja: ユーザーは、1つまたは複数のチームのチーム管理者に昇格することができます。同様に、1つのチーム内に複数のチーム管理者を置くこともできます。チーム管理者として、チームのオンコール・スケジュール、エスカレーションポリシー、チームに所属するユーザーの全体的な管理を担当します。チーム管理者には以下のアクセス許可があります：

source: Invite users to your team
ja_ja: ユーザーをチームに招待する

source: Edit the paging policies of team members
ja_ja: チームメンバーのページングポリシーを編集する

source: Create, edit, or delete schedulesCread or assign schedued overrides for team members
ja_ja: スケジュールを作成、編集、削除。チームメンバーへのスケジュールされたオーバーライドの作成または割り当て

source: Recommendations to be a Successful Team Admin
ja_ja: 成功するチーム管理者になるための推奨事項

source: Setup your profile and familiarize yourself with the Splunk On-Call web and mobile platforms: As a Team Admin, it's your responsibility to ensure that you and the members of your team are familiar with the Splunk On-Call platform.
ja_ja: プロファイルを設定し、Splunk On-CallのWebおよびモバイルプラットフォームに慣れてください：チーム管理者として、自分や自分のチームのメンバーがSplunk On-Callプラットフォームを使い慣れていることを確認するのは自分の責任です。

source: Learn your Internal Resources in Splunk On-Call: On the Users tab, you can see specific user roles and find out who your Global Admins or Alert Admins are within your organization. Note: You will need to know who your admins are to request configuration assistance outside of your permissions.
ja_ja: Splunk On-Callで社内リソースを確認できます：「ユーザー」タブでは、特定のユーザーロールを確認したり、組織内のグローバル管理者やアラート管理者を確認したりできます。注意：アクセス許可外の設定支援を依頼するには、管理者が誰であるかを知る必要があります。

source: Set up your Personal Paging Policies: Your paging policy determines how Splunk On-Call notifies you of an incident.
ja_ja: パーソナルページングポリシーを設定します：ページングポリシーは、Splunk On-Callがインシデントを通知する方法を決定します。

source: Your Primary Paging Policy should be the loudest and most attention-grabbing notification method. We recommend a diverse paging policy (Push, SMS, Phone) with multiple steps to avoid single points of notification failure. Use a custom paging policy for a configured period time, a time that may not require such aggressive paging, for example during business hours.
ja_ja: プライマリページングポリシーは、最も大音量で注目を集める通知方法であるべきです。単一通知障害点を避けるために、複数のステップを持つ多様なページングポリシー（プッシュ、SMS、電話）をお勧めします。営業時間中など、それほど積極的なページングを必要としない時間帯には、設定された期間のカスタムページングポリシーを使用します。

source: Learn and understand the difference between a Rotation, Shifts, and Escalation Policies: It is crucial as a Team Admin to understanding how rotations, shifts, and escalation policies interact and depend on one another.
ja_ja: ローテーション、シフト、エスカレーションポリシーの違いを学び、理解しましょう：チーム管理者として、ローテーション、シフト、エスカレーションポリシーが互いにどのように影響し合い、依存しているかを理解することは非常に重要です。

source: Taking the time to understand the relationship between these functions will help you determine the most effective way to configure your team's on-call schedule.
ja_ja: これらの機能の関係を時間をかけて理解することは、チームのオンコール・スケジュールを構成する最も効果的な方法を決定するのに役立ちます。

source: Map out your team's schedule before configuring it in Splunk On-Call: Using a spreadsheet or a whiteboard to map out your team's on-call schedule will help you visualize the schedule and determine what kind of rotations and shifts to use.
ja_ja: Splunk On-Callで設定する前に、チームのスケジュールをマッピングしましょう：スプレッドシートやホワイトボードを使用してチームのオンコール・スケジュールをマッピングすることで、スケジュールを視覚化し、どのようなローテーションやシフトを使用するかを決定することができます。

source: Keep your rotations as simple as possible, preferably with a continuous rotation of the same users to make your on-call schedule easy to manage. Remember that you can leverage scheduled overrides to address holidays or schedule conflicts.
ja_ja: ローテーションはできるだけシンプルにし、できれば同じユーザーを継続的にローテーションさせることで、オンコール・スケジュールを管理しやすくします。休日やスケジュールが合わない場合は、スケジュールされたオーバーライドを活用できます。

source: Invite your Users to your Team: Add all necessary users to your team. If a team member is not yet in Splunk On-Call you will need a Global Admin to invite them if the Team Admin role has been restricted from inviting users to Splunk On-Call.
ja_ja: ユーザーをチームに招待する：必要なユーザーをすべてチームに追加します。チーム管理者ロールがユーザーをSplunk On-Callに招待することを制限している場合、チームメンバーがまだSplunk On-Callに参加していない場合は、グローバル管理者が招待する必要があります。

source: Create your team's schedule in Splunk On-Call: Following the schedule you mapped out, build your on-call schedule in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callでチームのスケジュールを作成します：作成したスケジュールに従って、Splunk On-Callでオンコール・スケジュールを作成します。

source: Setup your team's Escalation Policies: There are quite a few actions Escalation Policies are able to initiate, take some time to understand what each action does.
ja_ja: チームのエスカレーションポリシーを設定する：エスカレーションポリシーが開始できるアクションはかなり多いので、時間をかけてそれぞれのアクションが何をするのかを理解しましょう。

source: When creating escalation policies keep a naming convention that allows others to know which escalation policies belong to your team. Most mapping/callout actions within Splunk On-Call are tied to Escalation Policies.
ja_ja: エスカレーションポリシーを作成する際は、どのエスカレーションポリシーが自分のチームのものかを他の人がわかるような命名規則にしてください。Splunk On-Call内のマッピング/コールアウトのほとんどのアクションは、エスカレーションポリシーに関連付けられています。

source: Use the escalation “Page Entire Team” sparingly or as the very last step in an Escalation Policy to avoid notification fatigue.
ja_ja: 通知による疲労を避けるために、エスカレーション「Page Entire Team」は控えめに、またはエスカレーションポリシーの最後のステップとして使用します。

source: Connect with a Global or Alert Admin to create your team's routing key: Once you are ready for alerts to be routed to your team, you will need a Global or Alert Admin to create routing key for your team's Escalation Policies. You can find user roles under the Users tab. Request that your routing key names follow your Escalation Policy naming convention.
ja_ja: グローバル管理者またはアラート管理者に接続して、チームのルーティングキーを作成します：アラートをチームにルーティングする準備ができたら、グローバル管理者またはアラート管理者に、チームのエスカレーションポリシー用のルーティングキーを作成してもらう必要があります。ユーザーのロールは、「ユーザー」タブで確認できます。ルーティングキーの名前は、エスカレーションポリシーの命名規則に従ってください。

source: Understand Scheduled Overrides & Manual Takes: As a Team Admin, you have permissions to manage scheduled overrides for users on your team. Scheduled overrides should be used for planned absences, whereas Manual takes should only be used for last-minute coverage needs.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドとマニュアルテイクを理解する：チーム管理者には、チーム内のユーザーのスケジュールされたオーバーライドを管理するアクセス許可があります。スケジュールされたオーバーライドは計画的な欠勤に使用し、マニュアルテイクは直前のカバーが必要な場合にのみ使用します。

source: Team Admin Checklist
ja_ja: チーム管理者チェックリスト

source: i have configured my own user account's paging policy and have familiarized myself with the web and mobile applications.
ja_ja: 自分のユーザーアカウントのページングポリシーを設定し、Webとモバイルのアプリケーションを使い慣れました。

source: I understand my permissions and responsibilitiesas a team admi.
ja_ja: 私は、チーム管理者としてのアクセス許可と責任を理解しています。

source: I know who my internal and external resources are.
ja_ja: 私は内部および外部のリソースを把握しています。

source: I understand the relationshis between shifts, rotations, and escalation policies.
ja_ja: シフト、ローテーション、エスカレーションポリシーの関係を理解しています。

source: I have built my teams on-call schedulein Splunk On-Call to optimize on-call and reduce on-call fatigue.
ja_ja: 私はSplunk On-Callでチームのオンコール・スケジュールを構築し、オンコールを最適化してオンコールでの疲労を軽減しています。

source: I understand scheduled override and manual takes, and when to use one over the other.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドとマニュアルテイク、およびどちらを使うべきかを理解しています。

source: Set up Team Admins in Splunk On-Call to manage scheduling for their team, add users, and schedule overrides.
ja_ja: Splunk On-Callでチーム管理者を設定し、チームのスケジュール管理、ユーザーの追加、スケジュールのオーバーライドを行うことができます。

source: Set up Team Admins in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでチーム管理者をセットアップする

source: The Team Admin permission is an Enterprise level feature and can be assigned to Splunk On-Call users on a team-by-basis. A User may be promoted to a Team Admin role from the user list within a team. Once promoted to Team Admin, that uiser has permissions to manage all aspects of that team.
ja_ja: チーム管理者アクセス許可はエンタープライズレベルの機能であり、チーム単位でSplunk On-Callユーザーに割り当てることができます。ユーザーはチーム内のユーザーリストからチーム管理者に昇格することができます。チーム管理者に昇格すると、そのユーザーにはそのチームのあらゆる面を管理するアクセス許可が与えられます。

source: The Team Admin role is not related to role-based access control (RBAC). It is an additional role that allows a user additional permissions compared to other users on that team.
ja_ja: チーム管理者のロールは、ロールベースのアクセス制御（RBAC）とは関係ありません。これは、そのチーム内の他のユーザーと比較して、ユーザーに追加のアクセス許可を許可する追加ロールです。

source: You must be a Global admin to create the first Team admin on a team.
ja_ja: チームに最初のチーム管理者を作成するには、グローバル管理者である必要があります。

source: Assign a user the Team admin role
ja_ja: ユーザーにチーム管理者ロールを割り当てる

source: A user with the role of Global admin is required to create the first Team Admin on a team.
ja_ja: チームに最初のチーム管理者を作成するには、グローバル管理者のロールを持つユーザーが必要です。

source: Navigate to the :guilabel:`Users` tab within a specific team.
ja_ja: 特定のチーム内で :guilabel:`Users` タブに移動します。

source: Select the pencil icon on the right-hand side to promote a user to a Team admin.
ja_ja: ユーザーをチーム管理者に昇格させるには、右側の鉛筆アイコンを選択します。

source: Select :guilabel:`Confirm` when prompted to give this user Team admin permissions. In the Users Table, the Team Admin role will display as user. In the column labeled “teams” an asterisk (*) next to the team name indicates they are a team admin for that team.
ja_ja: このユーザーにチーム管理者アクセス許可を与えるプロンプトが表示されたら、:guilabel:`Confirm` を選択します。ユーザーテーブルでは、チーム管理者ロールがユーザーとして表示されます。「チーム」と表示された列で、チーム名の隣にあるアスタリスク（*）は、そのチームのチーム管理者であることを示します。

source: As a Team admin, that user has a higher level of permissions. They are able to manage all scheduling aspects for the respective team, add users to their team, and schedule overrides. Team Admins can also promote other users to Team Admins. This allows teams to be more self-sufficient.
ja_ja: チーム管理者として、そのユーザーはより高いレベルのアクセス許可を持っています。チーム管理者は各チームの全てのスケジュール管理、チームへのユーザー追加、スケジュールのオーバーライドが可能です。チーム管理者は他のユーザーをチーム管理者に昇格させることもできます。これにより、チームはより自立することができます。

source: If you need to demote a Team Admin back to a user role, use the same pencil icon to the right of the user's name.
ja_ja: チーム管理者をユーザーロールに戻す必要がある場合は、ユーザー名の右にある同じ鉛筆アイコンを使用してください。

source: ..note:: Designate at least one Team Admin per team. This lightens the administrative tasks of Global Admins.
ja_ja: ..注： チームごとに最低1人のチーム管理者を指定してください。これにより、グローバル管理者の管理作業が軽減されます。

source: Convert Global Admins to Team Admins
ja_ja: グローバル管理者をチーム管理者に変更する

source: By default, all Global Admins will have Team Admin permissions on every team. If you need to downgrade a Global Admin in your account to a Team Admin, the following steps are required:
ja_ja: デフォルトでは、すべてのグローバル管理者はすべてのチームのチーム管理者アクセス許可を持ちます。アカウントのグローバル管理者をチーム管理者にダウングレードする必要がある場合は、以下の手順が必要です：

source: Navigate to the Personal Profile for that person and change their Admin role to User.
ja_ja: その人の個人プロファイルに移動し、管理者ロールをユーザーに変更します。

source: Navigate to the Team where this User will be promoted to Team Admin. This user will need to be a member of that team to be promoted to Team Admin. Use the pencil icon on the right-hand side of the Users Table to promote that User to a Team Admin.
ja_ja: このユーザーをチーム管理者に昇格させるチームに移動します。このユーザーをチーム管理者に昇格させるには、そのチームのメンバーである必要があります。ユーザーテーブルの右側にある鉛筆アイコンを使って、そのユーザーをチーム管理者に昇格させます。

source: User Management
ja_ja: ユーザー管理

source: Team Admins have the ability to add users to an org. They can't remove users from an Org.
ja_ja: チーム管理者はユーザーを組織に追加することができます。組織からユーザーを削除することはできません。

source: Team Admins have permission to add and remove users on their teams.
ja_ja: チーム管理者は、チーム内のユーザーを追加および削除する権限を持っています。

source: Team Management
ja_ja: チーム管理

source: Rotations & Escalation Policies
ja_ja: ローテーションとエスカレーションポリシー

source: Team Admins have permissions to create, modify, and delete rotations and escalation policies for their teams. For more details, see:
ja_ja: チーム管理者には、チームのローテーションおよびエスカレーションポリシーを作成、変更、削除するアクセス許可があります。詳細については、以下を参照してください：

source: Team Creation
ja_ja: チーム作成

source: If a user is a Team Admin for at least one team, they have the ability to create new teams. When they create a new team, they're automatically designated as a Team Admin for that team.
ja_ja: 少なくとも1つのチームのチーム管理者であれば、新しいチームを作成することができます。新しいチームを作成すると、自動的にそのチームのチーム管理者になります。

source: Create/Delete
ja_ja: 作成/削除

source: Team Admins can manage Scheduled Overrides for members of their team(s). They can create or delete overrides for all users on their teams.
ja_ja: チーム管理者は、チームのメンバーのスケジュールされたオーバーライドを管理できます。チーム管理者は、チームの全ユーザーのオーバーライドを作成または削除できます。

source: Assignment/Reset
ja_ja: 割り当て/リセット

source: Team Admins can only assign members of their teams to cover escalation policies that fall within their teams. If an override contains coverage requests for escalation policies outside of that Team Admin's teams, the Team Admin won't have access to assign a user to cover it. Team Admins can reset coverage for escalation policies in teams they're Team Admins for or for any override they personally take.
ja_ja: チーム管理者は、自分のチーム内のエスカレーションポリシーをカバーするために、自分のチームのメンバーのみを割り当てることができます。オーバーライドにそのチーム管理者のチーム外のエスカレーションポリシーのカバレッジ要求が含まれている場合、チーム管理者はそのカバレッジをカバーするユーザーを割り当てるアクセス権を持ちません。チーム管理者は、自分がチーム管理者であるチームのエスカレーションポリシー、または自分が個人的に行うオーバーライドのカバレッジをリセットできます。

source: Billing
ja_ja: 請求

source: Team Admins don't have access to billing within Splunk On-Call. Global Admin is the only role with this access.
ja_ja: チーム管理者はSplunk On-Callでの請求にアクセスできません。このアクセス権を持つロールはグローバル管理者のみです。

source: Get started as user
ja_ja: ユーザーとして開始する

source: As a user, you are responsible for taking action on incidents that page you while you are on call. You have access to view and edit your own user information, view your on-call schedule, and the ability to take action on alerts. For permissions and capabilities for all roles, see :ref:`user-roles-permissions`.
ja_ja: ユーザーとして、オンコール中に発生したインシデントに対処する責任があります。ユーザーには、自分のユーザー情報の表示および編集、オンコール・スケジュールの表示、アラートに対するアクションを実行するアクセス権があります。すべてのロールのアクセス許可と機能については、:ref:`user-roles-permissions` を参照してください。

source: Splunk Support Portal: You can open a Splunk On-Call support case in the Splunk Support Portal :new-page:`Splunk Support Portal <https://login.splunk.com/>`.
ja_ja: Splunkサポートポータル：Splunkサポートポータル :new-page:`Splunkサポートポータル<https://login.splunk.com/>` でSplunk On-Callサポートケースを開くことができます。

source: Set up your account
ja_ja: アカウントをセットアップする

source: To set up your user account:
ja_ja: ユーザーアカウントをセットアップするには：

source: Accept your email invitation
ja_ja: 招待メールを受け入れる

source: Create a username if one has not been created for you. Keep in mind that usernames cannot be changed. Please be sure to follow any naming conventions outlined by your account admins.
ja_ja: ユーザー名が作成されていない場合は、作成してください。ユーザー名は変更できません。アカウント管理者が定めた命名規則に従ってください。

source: Add contact methods to your profile: Select the contact methods that you would like to be reached by, for example phone numbers or email address. For push notifications, first download the mobile app and log in. Your device will then appear in your profile and you will be able to use push notifications.
ja_ja: プロファイルに連絡方法を追加します：電話番号やメールアドレスなど、連絡を取りたい連絡方法を選択してください。プッシュ通知を利用するには、まずモバイルアプリをダウンロードし、ログインしてください。デバイスがプロファイルに表示され、プッシュ通知を使用できるようになります。

source: Set up your Personal Paging Policies: Your paging policy determines how Splunk On-Call notifies you of an incident. Include multiple steps and multiple notification types in your policy that increase in noise such as push to SMS to a phone call. Note: the last step of your paging policy will repeat until the incident is acknowledged.
ja_ja: パーソナルページングポリシーを設定します：ページングポリシーは、Splunk On-Callがインシデントを通知する方法を決定します。プッシュ、SMS、電話など、ノイズを増やす複数のステップと複数の通知タイプをポリシーに含めてください。注意:ページングポリシーの最後のステップは、インシデントが確認されるまで繰り返されます。

source: Best Practice tips:
ja_ja: ベストプラクティスのヒント：

source: Your Primary Paging Policy should be the loudest and most attention-grabbing notification method. While your custom paging policy can be less aggressive for a configured period time that may not require such aggressive paging (i.e. during business hours).
ja_ja: プライマリページングポリシーは、最も大音量で注目を集める通知方法であるべきです。カスタムのページングポリシーは、設定された時間内（営業時間内など）であれば、それほど積極的なページングを行う必要はありません。

source: Best Practice Tip: Include a phone call in the last step of your paging policy so that you are alerted in the noisiest way until you acknowledge the incident.
ja_ja: ベストプラクティスのヒント：ページングポリシーの最後のステップに電話を含めることで、インシデントを認識するまで、大きな音量でアラートを発することができます。

source: Download Mobile App & Add Splunk On-Call to your contacts: Splunk On-Call can be easily added to your phone contacts from the mobile app. Navigate to :guilabel:`Notifications` and select Add Splunk On-Call to Contacts. Note: if you need Splunk On-Call notifications to override “Do Not Disturb” see :ref:`mobile-schedule-overrides`.
ja_ja: モバイルアプリをダウンロードしてSplunk On-Callを連絡先に追加：Splunk On-Callはモバイルアプリから簡単に連絡先に追加できます。:guilabel:`Notifications` に移動し、Splunk On-Callを連絡先に追加を選択します。注意：Splunk On-Callの通知で"Do Not Disturb"をオーバーライドする必要がある場合は、:ref:`mobile-schedule-overrides` を参照してください。

source: View Your Schedule: Log in to the mobile app and select the calendar icon at the bottom of the screen to see when you are on-call. From within the web interface, navigate to :guilabel:`Teams` then :guilabel:`Your Team` and select :guilabel:`On-Call Schedule`.
ja_ja: スケジュールを表示する：モバイルアプリにログインし、画面下部のカレンダーアイコンを選択すると、オンコール時間を確認できます。Webインターフェイスから、:guilabel:`Teams`、:guilabel:`Your Team` の順に移動して、:guilabel:`On-Call Schedule` を選択します。

source: Best Practice Tip: You can copy and paste your personal calendar .ics file to your favorite calendar tools such as Google or Outlook.
ja_ja: ベストプラクティスのヒント：個人カレンダーの.icsファイルをコピーして、GoogleやOutlookなどのお気に入りのカレンダーツールに貼り付けることができます。

source: Create a Scheduled Override: If you have a scheduled absence where you will need on-call coverage, create an override so someone can cover your shift for you. - Mobile: From the home screen select :guilabel:`Create Override`` and select the timezone, dates, and times you need to be covered. Note: Another user will need to take the shift(s) from you before the shift is considered covered. - Web: Navigate to your team and select :guilabel:`Secduled Overrides`, then :guilabel:`Create an Override` and select the timezone, dates and time you need to be covered. Note: Another user will need to “take” the shift(s) from you before the shift is considered covered.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドを作成する：オンコール対応が必要な欠勤が予定されている場合は、オーバーライドを作成し、誰かがあなたの代わりにシフトをカバーできるようにします。-モバイルホーム画面から :guilabel:`Create Override`` を選択し、カバーが必要なタイムゾーン、日時を選択します。注：シフトがカバーされたとみなされる前に、他のユーザーがシフトを引き継ぐ必要があります。- Web自分のチームに移動し、:guilabel:`Secduled Overrides`、:guilabel:`Create an Override` の順に選択し、カバーする必要があるタイムゾーン、日時を選択します。注：シフトがカバーされたとみなされるには、他のユーザーがシフトを「引き継ぐ」必要があります。

source: Use the Manual Take On-Call feature for last-minute coverage: For unplanned absences such as a doctor appointment, the take on-call button can be used to cover another user's shift until they take it back or the shift ends. - On mobile:
ja_ja: 直前のカバーには、Manual Take On-Call機能を使用します：医師の予約など、予定外の欠勤の場合、オンコールを引き受けるボタンを使って、他のユーザーのシフトをカバーすることができます。-モバイルで：

source: Navigate to the home screen
ja_ja: ホーム画面に移動します

source: Select :guilabel:`View All` below teammates currently On-Call
ja_ja: 現在オンコール中のチームメイトの下から :guilabel:`View All` を選択します

source: Select the :guilabel:`Take shift` button.
ja_ja: :guilabel:`Take shift` ボタンを選択します。

source: You are now on call until the end of the user's shift unless they take it back.
ja_ja: 相手のユーザーがシフトを取り戻さない限り、そのユーザーのシフト終了までオンコールとなります。

source: In the web interface:
ja_ja: Webインターフェイスで次のように操作します：

source: Navigate to the People pane.
ja_ja: 「ピープル」ペインに移動します。

source: Locate the user who needs last-minute coverage.
ja_ja: 直前になってカバーが必要になったユーザーを見つけます。

source: Select the user.
ja_ja: ユーザーを選択します。

source: Click the “Take Shift” button You are now on call until the end of the user's shift unless they take it back.
ja_ja: 「シフトを引き受ける」ボタンをクリックします。相手のユーザーがシフトを取り戻さない限り、そのユーザーのシフト終了までオンコールとなります。

source: Take action on an incident you are paged for: There are several different actions you can take on an incident you are paged for. The various actions are as follows:
ja_ja: ページングされたインシデントに対して行動を起こす：ページングされたインシデントに対して取ることができるいくつかの異なるアクションがあります。さまざまなアクションは以下の通りです：

source: Acknowledge: This will stop the incident from actively paging and continuing through the escalation policy. An acknowledgment signifies that you are aware of an incident and are taking action on it.
ja_ja: 確認：これにより、インシデントがアクティブにページングされるのを止め、エスカレーションポリシーを通じて継続します。承認は、インシデントを認識し、それに対処していることを示します。

source: Resolve: Once the incident is resolved within the monitoring tool it can be resolved within Splunk On-Call. Once resolved any new alert of the same type will create a new incident.
ja_ja: 解決する：インシデントがモニタリングツール内で解決されると、Splunk On-Call内でも解決できます。解決後、同じタイプの新しいアラートが発生すると、新しいインシデントが作成されます。

source: Reroute: If the incident needs to be addressed by another user or directed to a different escalation policy the reroute option allows you to do this.
ja_ja: 再ルーティング：インシデントに別のユーザーが対応する必要がある場合、または別のエスカレーションポリシーに指示する必要がある場合、再ルーティングオプションでこれを行うことができます。

source: Snooze: If the incident is not urgent and can wait before being address you can snooze it for a specified amount of time using the snooze option. The incident will page users again after the amount of time selected is up.
ja_ja: スヌーズ：インシデントが緊急ではなく、アドレスされる前に待つことができる場合、スヌーズオプションを使用して指定された時間スヌーズすることができます。選択した時間が経過すると、インシデントが再度ユーザーに表示されます。
